los hombres son desechables tan
desechables que para la sociedad
realmente no importamos y eso se ha
visto día tras día las creencias de
básicamente toda la humanidad y no hablo
simplemente de lo que cree el feminismo
moderno que nos pone a los hombres como
si fuéramos lo [__] peor del mundo sino
que a lo largo de la historia el sexo
masculino creo que ha sido
definitivamente el más desechable de los
dos sexos con desechable me refiero a
que no importa que un hombre muera largo
la historia no ha importado nunca la
vida de un hombre en ningún sentido y
sabes por qué porque los hombres no
valemos nada y suerte que lo puedo decir
yo siendo un hombre porque esto sería
algo que si no usaría la gente para
[__] y decir mira lo que ha hecho esta
tía la pregunta es porque los hombres no
valemos nada simplemente echad un
vistazo atrás en la historia quiénes
eran los que se mataban entre sí en
guerras sin sentido constantemente
hombres a nivel sociocultural quiénes
son los que se pelean a muerte o bien
duelos a muerte los hombres y algunos
dirán que esto es machismo o vete tú a
saber qué pero si yo tuviera que elegir
un sexo en la historia que ser no sé
sinceramente cuál de los dos seres la
historia pero si fuera
una guerra definitivamente preferiría
ser mujer así por lo menos no tendría
que matarme con otros hombres por la
[__] cara me una guerra sin sentido para
que terceros se lucren y consigan nuevos
territorios definitivamente las mujeres
han tenido sus muy malas desventajas a
lo largo de la historia pero las mujeres
en sí como sexo son mucho mejor
valoradas y se las cuida y protege mucho
más a todos los niveles durante toda la
historia de la humanidad que a los
hombres la pregunta es por qué en este
vídeo os voy a decir por qué por qué es
así por qué la sociedad ha evolucionado
de esta manera y por qué los hombres son
mucho más desechables que las mujeres
así que empezamos con el vídeo de las
sin filtros max y también para entender
el porqué de esta pregunta lo único
prácticamente que debemos preguntarnos
es cómo funciona nuestro sistema
reproductor y algunos pensaréis que esto
es ridículo pero dejadme que os explique
ya lo entendéis todo perfectamente el
único sentido de la vida el único motivo
por el que venimos a este mundo es para
reproducirnos nosotros biológicamente no
tenemos ningún otro propósito en esta
vida es una triste decirlo pero es la
pura realidad no hay otro sentido por lo
que venga
este mundo somos organismos están vivos
que por lo único por lo que viven es
para poder reproducirse dejar sus genes
a una descendencia para que esa
descendencia pueda mutar y mejorar en
este continuo entorno que no para de
cambiar ese propósito no es único
nuestro sino que es de básicamente todos
los seres vivos son los seres vivos por
lo único que existen es para poder
reproducirse lo máximo posible y dejar
su descendencia lo máximo posible y sus
genes el mayor número de descendientes
posible y esto es algo innegable que va
mucho más allá de la evolución humana va
mucho más allá de la evolución siquiera
de los organismos pluricelulares esto es
algo que ocurrió desde el primer
organismo unicelular el más sencillo el
único producido que tenían esta [__]
vida era simplemente reproducirse dejar
que su descendencia continuara y gracias
a ese primer organismo de [__] que no
tenía ni ojos ni cerebro ni
absolutamente nada nosotros somos lo que
somos a día de hoy ahora bien
entendiendo que el único propósito de
esta vida es poder reproducirse dejar
descendencia y aceptando ese primer
propósito vamos al punto de cómo
funcionamos hombres y mujeres de manera
diferente en general en el mundo
hombres y mujeres formamos 50 y 50 por
ciento no hay
diferencia y esto que dicen de que por
cada hombre siete mujeres es totalmente
falso no hay más mujeres que hombres en
el planeta ni mucho menos siete mujeres
por cada hombre eso es un mito increíble
os invito a buscarlo online somos más o
menos 50/50 para bien en cuestión de
reproducción si un hombre quisiera por
poder podría tener cinco hijos al día
puede que incluso más según el hombre
pero a nivel biológico y sin ningún
problema cinco veces al día podrías
tener un hijo sin consecuencias graves
para el hombre sin embargo una mujer
puede tener como máximo un hijo al año
esta diferencia tan abismal hace más que
evidente en los hombres como tal no son
seres con valor ya que pueden
reproducirse cinco veces al día de forma
exitosa mientras que las mujeres sólo
una vez al año y eso en el caso de que
se forzara muchísimo a tener hijos
ningún médico te recomendará tener un
hijo al año pero estamos hablando de los
extremos a nivel biológico entonces el
hecho de que una mujer requiera
muchísimo esfuerzo para tener un hijo 1
al año como máximo mientras que un
hombre puede sin ningún tipo de esfuerzo
tener un montón de hijos por este motivo
y no por otro es por el qué
los hombres están increíblemente
desechables por este motivo era por el
que los hombres salían a cazar y no las
mujeres por este motivo es por el que
los hombres salían a tener guerras y a
matarse con otros hombres y no las
mujeres porque al final te basta un solo
hombre para repoblar un país entero
cuando lo cierto es que si pierdes
mujeres a nivel biológico es mucho más
difícil para la especie poder
recuperarse entonces si digamos que por
ejemplo de una sociedad de mil
individuos 500 hombres y lindas mujeres
haces que se queden vivas solo 50
mujeres te va a costar muchísimo más
repoblar lo que si sólo se quedarán
vivos 50 hombres ya que a nivel
biológico es de 50 hombres podrían
perfectamente tener hijos con esas
quinientas mujeres que quedan mientras
que esas 50 mujeres les costaría
muchísimo más repoblar ese país
para que os lo digo para muchos parecerá
tan evidente y tan básico y tan normal
pero probablemente antes no lo habéis
pensado y no habías valorado porque la
vida del hombre en general es desechable
y no tiene valor o importancia y si os
fijáis a día de hoy muchas de estas
costumbres se han ido manteniendo a lo
largo de los años y algo que para muchos
a día de hoy esta evolución
sociocultural se transmite en algo
machista en realidad surge de un origen
evolutivo que se basa en proteger más a
la mujer que al hombre por ejemplo todo
el tema de que se quede en casa que la
mujer cocina y toda esta [__] es por
el hecho de que evolutivamente las
mujeres se quedan embarazadas y se
tenían que quedar cocinando lo que los
hombres habían cazado y haciendo las
ropas y curtiendo las pieles que los
hombres habían dedicado a cazar
obviamente a día de hoy esto no tiene
ningún sentido ya que a día de hoy
muchas mujeres directamente eligen no
tener hijos en toda su vida y muchos
hombres también pero lo cierto es que
nuestra sociedad no deja de hacer el
progreso de miles y cientos de miles de
años de evolución de nuestra especie y
no lo vamos a cambiar simplemente por el
hecho de que en los últimos mil años que
conlleve los últimos 100 años y [__] en
los últimos 50 años hayamos
tantísimo tecnológicamente quien nos
retiramos de los instintos con lo que
hemos evolucionado durante tantísimos
cientos de miles de años pero esas
costumbres se van a mantener y van a
seguir muy arraigadas en nuestra
concepción de la cultura y de la
sociedad así que tenéis la respuesta de
por qué la vida de los hombres no era
[__] y nunca va a leer una [__] para
nadie porque los hombres al final somos
desechables puedes tener una sociedad
con muchas mujeres y pocos hombres pero
una sociedad con muchos hombres y pocas
mujeres es la respuesta es me gusta el
vídeo y bastante explicativo y bastante
científico y gustó este vídeo y queréis
que haga más vídeos de estilo inglés
apoyarme en patrón tenéis el papel en la
primera línea descripción ya somos más
de 100 en patrón y además tenemos un
grupo exclusivo para la gente que somos
de patria en donde pasó todo los días y
que benítez nubes el canal no olvide
suscribiros y como siempre hasta mañana